Just cooperate.
Il suffit de coopérer.
Don't get cute.
Ne fais pas l'innocent.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
See clearly?
Vous voyez clair ?
Yes.
Oui.
Mr. Guan,
Monsieur Guan,
play it by ear.
improvisez.
If it goes south,
Si la situation se dégrade,
go to Plan B.
Passer au plan B.
Don't worry, Movie Star.
Ne t'inquiète pas, star de cinéma.
We'll get everything in place.
Nous allons tout mettre en place.
You just put on a good show.
Tu as fait un beau spectacle.
Get the job done.
Faites le travail.
Mr. Han worked cases
M. Han a traité des dossiers
like this before?
Comme ça auparavant ?
Biao would
Biao le ferait
have my bag if he were here.
Il aurait mon sac s'il était là.
Wu Ya?
Wu Ya ?
A She?
Une elle ?
General's reputation
La réputation du général
precedes him.
le précède.
A pleasure.
Un plaisir.
Just the two of you?
Juste vous deux ?
Just the two of us.
Juste nous deux.
For such a big deal,
Pour un événement d'une telle importance,
too many people shows no sincerity.
Trop de gens manquent de sincérité.
And it'd
Et ça
make you easier to expose.
vous rendre plus facile à exposer.
Not safe.
Pas sûr.
An introduction.
Une introduction.
He's...
Il est...
Biao.
Biao.
My best friend.
Mon meilleur ami.
We will meet often.
Nous nous rencontrerons souvent.
Biao?
Biao ?
[Episode 19]
[Épisode 19]
So itchy!
Ça gratte tellement !
Do it properly.
Faites-le correctement.
Alright now?
Ça va maintenant ?
Well,
Bien,
this way.
Par ici.
The guests are here.
Les invités sont arrivés.
Let me introduce.
Permettez-moi de vous présenter.
This is Mr. Meng.
Voici M. Meng.
These two
Ces deux-là
are the trusted aides
sont les aides de confiance
of General Nuo Sha.
du général Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Wu Ya. Biao.
Did you bring the deposit?
Avez-vous apporté la caution ?
Sit.
S'asseoir.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
upload the images.
Téléchargez les images.
Run facial recognition.
Exécuter la reconnaissance faciale.
Check the background
Vérifiez les antécédents
on Mr. Meng and A She.
à propos de M. Meng et d'une femme.
Yes.
Oui.
Biao, right?
Biao, n'est-ce pas ?
This is for you.
Ceci est pour vous.
I added a little something special.
J'ai ajouté une petite touche spéciale.
Try it.
Essayez.
We have a rule.
Nous avons une règle.
We sell, we don't use.
Nous vendons, nous n'utilisons pas.
I appreciate the offer.
J'apprécie votre offre.
Why so nervous?
Pourquoi tant de nervosité ?
For such a big deal,
Pour un événement d'une telle importance,
peace is what matters, right?
C'est la paix qui compte, n'est-ce pas ?
I'm drinking this
Je bois ça
for him.
pour lui.
Biao...
Biao....
It's good.
C'est bon.
General sent us here
Le général nous a envoyés ici.
with a lot of sincerity.
avec beaucoup de sincérité.
I've never
Je n'ai jamais
heard him
l'a entendu
speak well of anyone.
dire du bien de n'importe qui.
We're here
Nous sommes là
for a long-term partnership.
pour un partenariat à long terme.
How much do you want?
Combien voulez-vous ?
How much do you have?
Combien en avez-vous ?
Mr. Guan, got it.
Monsieur Guan, compris.
A She's name is She Nana.
Le nom de cette fille est She Nana.
From Puye, Hujian.
De Puye, Hujian.
She got five years
Elle a écopé de cinq ans
for running a prostitution ring.
pour avoir dirigé un réseau de prostitution.
Currently unemployed.
Actuellement sans emploi.
Mr. Meng's name
Le nom de M. Meng
is Qiu Kai.
est Qiu Kai.
From Luxi, Jiang City.
De Luxi, ville de Jiang.
He got five years for assault
Il a écopé de cinq ans de prison pour agression.
and running
et courir
an online loan shark operation.
une opération de prêt usuraire en ligne.
Released three years ago.
Sorti il ​​y a trois ans.
Also currently unemployed.
Également actuellement sans emploi.
So both have records.
Les deux ont donc des antécédents judiciaires.
I'll add another million.
J'ajouterai un million de plus.
Six million yuan in total.
Six millions de yuans au total.
I want three months of your supply.
Je veux trois mois de votre approvisionnement.
Good!
Bien!
Don't tell me you're just
Ne me dis pas que tu es juste
counting cash without showing the goods?
Compter de l'argent sans montrer la marchandise ?
That's not
Ce n'est pas le cas
how things are done.
comment les choses se font.
No rush.
Pas de précipitation.
Chat a bit more.
Discutez encore un peu.
Counting takes time.
Compter prend du temps.
Plenty of time to look later.
Vous aurez tout le temps de regarder plus tard.
Rules are rules.
Les règles sont les règles.
In business,
Dans le monde des affaires,
it's my way
C'est ma façon de faire
or no way.
ou pas du tout.
Truly General's man.
Un véritable homme du Général.
Got some style.
Tu as du style.
Come on.
Allez.
Have your seat.
Prenez place.
Sit.
S'asseoir.
All units, attention.
Toutes les unités, attention.
On my command.
Sur mon ordre.
Prepare to move.
Préparez-vous à déménager.
Did you
As-tu
find a good chemist for this?
Trouver un bon chimiste pour ça ?
Quality is what counts.
La qualité est ce qui compte.
Does it matter who the chemist is?
L'identité du chimiste a-t-elle une importance ?
Absolutely.
Absolument.
I need to know
J'ai besoin de savoir
if this chemist is in this
si ce chimiste est dans ce
for the long haul.
pour le long terme.
If I blow
Si je souffle
this deal,
cet accord,
I'll be eating a bullet
Je vais avaler une balle
from General.
du Général.
That six million is just the appetizer.
Ces six millions ne sont que l'apéritif.
The volume we'll need
Le volume dont nous aurons besoin
is massive.
est massif.
If you wanna make a fortune,
Si vous voulez faire fortune,
let me meet the chemist.
Permettez-moi de rencontrer le chimiste.
Think.
Pense.
Fine.
Bien.
Hi,
Salut,
a buyer wanna know
un acheteur veut savoir
the new drug's development.
le développement du nouveau médicament.
(I got my hands)
(J'ai les mains)
(on the formula of Raw Diamond)
(sur la formule du diamant brut)
(and studied it.)
(et l'a étudié.)
(Then I used some substitutes)
(J'ai ensuite utilisé quelques substituts)
(to develop the new drug.)
(pour développer le nouveau médicament.)
No.
Non.
He's not the chemist.
Ce n'est pas lui le chimiste.
Han Feng,
Han Feng
(the new drug was developed)
(un nouveau médicament a été mis au point)
(through targeted experiments.)
(par le biais d'expériences ciblées.)
That's why
C'est pourquoi
there are some variations.
Il existe quelques variantes.
It's not copying Raw Diamond,
Ce n'est pas une copie de Raw Diamond,
but developing a new drug.
mais la mise au point d'un nouveau médicament.
(It's not just about)
(Il ne s'agit pas seulement de)
(swapping ingredients)
(échange d'ingrédients)
(and creating it.)
(et sa création.)
Why would an experimental drug
Pourquoi un médicament expérimental serait-il utilisé ?
end up on the street?
se retrouver à la rue ?
Experimental drugs shouldn't
Les médicaments expérimentaux ne devraient pas
leak to the market.
fuite sur le marché.
It would
Ce serait
ruin Mr. Q's name.
ruiner la réputation de M. Q.
Right.
Droite.
Attention.
Attention.
Abort mission.
Mission annulée.
Why?
Pourquoi?
They won't let us see the chemist.
Ils ne veulent pas nous laisser voir le pharmacien.
Han Feng
Han Feng
might be playing a long game.
Il pourrait jouer une stratégie à long terme.
Besides you two, did General
Outre vous deux, y avait-il le général ?
send anyone else?
Envoyer quelqu'un d'autre ?
Mr. Han,
Monsieur He,
you're a good driver.
Vous êtes un bon conducteur.
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
We have a saying here.
Nous avons un dicton ici.
Survival comes first.
La survie avant tout.
I suggest you choose to live.
Je vous suggère de choisir la vie.
Four or five more.
Quatre ou cinq de plus.
How to reach them?
Comment les contacter ?
Police check.
Contrôle de police.
ID, please.
Pièce d'identité, s'il vous plaît.
Pop the trunk.
Ouvrez le coffre.
Go.
Aller.
Get out.
Sortir.
Su!
Su !
Get him!
Attrapez-le !
Come on!
Allez!
Stop!
Arrêt!
Go!
Aller!
Ms. Zhu!
Mme Zhu !
Stop!
Arrêt!
Don't run!
Ne courez pas !
Go!
Aller!
Halt!
Arrêt!
Moving in.
Emménagement.
Watch out!
Attention!
Mr. Han,
Monsieur He,
I failed to protect her.
Je n'ai pas réussi à la protéger.
I failed to protect Ms. Zhu.
Je n'ai pas réussi à protéger Mme Zhu.
Sorry.
Désolé.
Su.
Ils sont.
It's not on you.
Ce n'est pas de votre faute.
Ms. Zhu will be fine.
Mme Zhu ira bien.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
How's she?
Comment va-t-elle ?
The shrapnel from the bomb
Les éclats de la bombe
has been removed
a été supprimé
from the patient's body.
du corps du patient.
During the laparotomy,
Au cours de la laparotomie,
we found the spleen
nous avons trouvé la rate
was the only injury.
C'était la seule blessure.
Is she out of danger?
Est-elle hors de danger ?
She's stable now.
Son état est stable maintenant.
But due to
Mais à cause de
concussion and blood loss,
commotion cérébrale et perte de sang,
she remains in a coma.
Elle reste dans le coma.
As for when she'll wake up,
Quant à savoir quand elle se réveillera,
that's uncertain.
C'est incertain.
It's fine.
Ça va.
Ms. Zhu will be okay.
Mme Zhu ira bien.
She'll be fine.
Elle ira bien.
Let's talk about
Parlons de
the people you killed.
les personnes que vous avez tuées.
After you killed Li Yiqi,
Après avoir tué Li Yiqi,
why did you go to Fenglin Ducheng Community?
Pourquoi êtes-vous allé à la communauté de Fenglin Ducheng ?
That night,
Cette nuit-là,
Wang Chen was at the scene where Zhai Xixi
Wang Chen se trouvait sur les lieux où Zhai Xixi
was found.
a été trouvé.
You went to give him the new drug, right?
Vous êtes allé lui administrer le nouveau médicament, n'est-ce pas ?
After killing Song Weimin,
Après avoir tué Song Weimin,
Wang Chen called you.
Wang Chen vous a appelé.
And when you met,
Et quand vous vous êtes rencontrés,
you killed him.
Tu l'as tué.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
I'm in trouble.
Je suis en difficulté.
I'm a suspect now.
Je suis suspect maintenant.
What do I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
Please... help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Where's the body?
Où est le corps ?
Over here.
Ici.
Then, Cui Hao.
Ensuite, Cui Hao.
The ether and cedilanid
L'éther et le cédilanide
you used to kill Li Yiqi
tu avais l'habitude de tuer Li Yiqi
were gotten from him, right?
On les a obtenus de lui, n'est-ce pas ?
Oh,
Oh,
the vegetable
le légume
you asked me to watch
tu m'as demandé de regarder
is showing signs.
montre des signes.
And Wan Guoxin.
Et Wan Guoxin.
When he was investigating the hospital,
Lorsqu'il enquêtait sur l'hôpital,
he found Cui Hao.
Il trouva Cui Hao.
So you killed Wan
Donc tu as tué Wan
and Cui Hao.
et Cui Hao.
Finally, Chen Chuchuan.
Enfin, Chen Chuchuan.
Why did you kill them?
Pourquoi les avez-vous tués ?
Do you really think
Pensez-vous vraiment
your silence can stop us?
Votre silence peut-il nous arrêter ?
Wang Bo, listen.
Wang Bo, écoute.
You're not
Vous n'êtes pas
walking out of here.
Je sors d'ici.
About Raw Diamond,
À propos de Raw Diamond,
what do you know?
Que sais-tu ?
You better
Tu ferais mieux
come clean.
Avouez tout.
Mr. Gao, Ms. Zhang.
Monsieur Gao, Madame Zhang.
Any leads?
Des pistes ?
She was killed
Elle a été tuée
by a stab to the heart.
par un coup de poignard au cœur.
It's also
C'est aussi
the only fatal wound.
la seule blessure mortelle.
Adhesive residue on the lips.
Résidus de colle sur les lèvres.
Her mouth
Sa bouche
was taped shut.
était fermé avec du ruban adhésif.
Before death,
Avant la mort,
she might have been beaten.
Elle a peut-être été battue.
And the time of death?
Et l'heure du décès ?
Over 12 hours.
Plus de 12 heures.
Muscle groups
Groupes musculaires
show signs of rigor mortis.
présenter des signes de rigidité cadavérique.
Maybe after midnight yesterday.
Peut-être après minuit hier.
So she was killed
Elle a donc été tuée
right after the deal.
juste après la transaction.
Got it.
J'ai compris.
Mr. Guan,
Monsieur Guan,
we found She Nana's body.
Nous avons retrouvé le corps de She Nana.
Fatal wound to the heart.
Blessure mortelle au cœur.
Okay.
D'accord.
A tattoo
Un tatouage
on the right neck.
sur le côté droit du cou.
Using distillation and crystallization,
En utilisant la distillation et la cristallisation,
I recovered the drug from the wine
J'ai récupéré la drogue dans le vin
Mr. Han brought from the deal.
M. Han a tiré profit de cette transaction.
I compared it with the drugs
Je l'ai comparé aux drogues
from previous cases.
à partir de cas précédents.
These are
Ce sont
crystals of the new drug
cristaux du nouveau médicament
before division.
avant la division.
So A She
Donc une Elle
is connected
est connecté
to this new drug.
à ce nouveau médicament.
During the autopsy,
Lors de l'autopsie,
we found
nous avons trouvé
the victim had
la victime avait
severe lung damage
lésions pulmonaires graves
from hydrofluoric acid.
à partir d'acide fluorhydrique.
Severe bone demineralization
Déminéralisation osseuse sévère
was also present.
était également présent.
This pathology
Cette pathologie
comes from
vient de
long-term exposure
exposition à long terme
to toxic chemicals.
aux produits chimiques toxiques.
Hydrofluoric acid.
Acide fluorhydrique.
Chronic fluorine poisoning.
Intoxication chronique au fluor.
What's hydrofluoric acid used for?
À quoi sert l'acide fluorhydrique ?
It's primarily used
Il est principalement utilisé
for processing and manufacturing
pour le traitement et la fabrication
in glass factories.
dans les verreries.
Glass factories?
Des usines de verre ?
So she worked
Elle travaillait donc
in a glass factory?
dans une verrerie ?
Mr. Han and I
M. Han et moi
once took down
une fois démantelé
a trafficking operation.
une opération de trafic.
They dissolved
Ils se sont dissous
the drugs in alcohol.
les drogues dans l'alcool.
The buyers extracted them
Les acheteurs les ont extraits
via distillation
par distillation
and crystallization.
et la cristallisation.
So the new drug lab
Donc, le nouveau laboratoire de médicaments
could be disguised
pourrait être déguisé
as a glass factory.
comme une verrerie.
In the Raw Diamond case,
Dans le cas des diamants bruts,
we assumed
nous avons supposé
the drug
le médicament
was from overseas,
était étranger,
but it led to Li Ming.
mais cela a mené à Li Ming.
Then it could also
Alors cela pourrait aussi
be domestic this time.
Cette fois-ci, privilégiez les pratiques locales.
Maybe in He City.
Peut-être à He City.
Hydrofluoric acid
Acide fluorhydrique
is highly regulated.
est hautement réglementée.
Its purchase, transport, and storage
Son achat, son transport et son stockage
require strict authorization.
exiger une autorisation stricte.
We can leverage this
Nous pouvons tirer parti de cela
to penetrate the case.
pénétrer le boîtier.
Su, Yuanyang.
Su, Yuanyang.
Search two areas.
Recherchez dans deux zones.
Distilleries near He City,
Distilleries près de He City,
and places that bought
et les endroits qui ont acheté
hydrofluoric acid.
acide fluorhydrique.
Yes.
Oui.
Han Feng,
Han Feng
this is
c'est
A She's tattoo.
Un tatouage « Elle ».
This one is Wang Bo's.
Celui-ci est à Wang Bo.
Qiu Kai?
Qiu Kai ?
Served time for assault.
A purgé une peine pour agression.
Now you're
Maintenant vous êtes
selling drugs.
vente de drogue.
You can't
Vous ne pouvez pas
stay legal?
Rester légal ?
Come clean.
Avouez tout.
Who's your supplier?
Qui est votre fournisseur ?
Who's the chemist?
Qui est le chimiste ?
Sir... sir,
Monsieur... monsieur,
I... I was just a front.
Je... je n'étais qu'une façade.
Don't know anything?
Vous ne savez rien ?
Wait...
Attendez...
Enough.
Assez.
Let's cut the act.
Arrêtons la comédie.
Start talking.
Commencez à parler.
Actually... it was just...
En fait... c'était juste...
A She asked me
Elle m'a demandé
to play a part.
jouer un rôle.
If they want to meet the chemist,
S'ils veulent rencontrer le chimiste,
use this phone to call.
Utilisez ce téléphone pour appeler.
Why you?
Pourquoi vous ?
Handsome face?
Beau visage ?
I... I don't know.
Je... je ne sais pas.
I just...
Je viens de...
She paid, I did the job.
Elle a payé, j'ai fait le travail.
How much?
Combien?
A She said... said...
Elle a dit... a dit...
she'd give me
elle me donnerait
100,000 yuan each time.
100 000 yuans à chaque fois.
100,000?
100 000 ?
That much?
À ce point-là ?
Just for a little acting?
Juste pour un peu de théâtre ?
Serious?
Sérieux?
Sir, I... I'm not lying.
Monsieur, je... je ne mens pas.
I'm telling the truth.
Je dis la vérité.
Really!
Vraiment!
That's all I know!
C'est tout ce que je sais !
I'm not lying!
Je ne mens pas !
I... I don't know anything else!
Je... je ne sais rien d'autre !
He really knows nothing.
Il ne sait vraiment rien.
Fine then.
Très bien.
Trafficking charge.
Accusation de trafic.
Caught in the act.
Pris en flagrant délit.
Report it.
Signalez-le.
Wait!
Attendez!
No!
Non!
Please!
S'il te plaît!
Hold on!
Attendez!
I remember now!
Je me souviens maintenant !
Say it.
Dis-le.
A She told me...
Elle m'a dit...
there's...
il y a...
a boss above her.
un supérieur hiérarchique au-dessus d'elle.
Her word isn't final.
Sa parole n'est pas définitive.
But I don't know...
Mais je ne sais pas...
I don't know
Je ne sais pas
if that's true.
si c'est vrai.
Sir,
Monsieur,
I've told you
Je vous l'ai dit
everything I know.
Tout ce que je sais.
You should...
Tu devrais...
well...
Bien...
I'm cooperating so fully.
Je coopère pleinement.
You should go easy on me.
Tu devrais être indulgent avec moi.
Right?
Droite?
I was just acting.
Je faisais semblant.
I'm a fake.
Je suis un imposteur.
You already figured it out.
Vous l'avez déjà compris.
What more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
You know A She, right?
Vous connaissez A She, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Cobras. [*"She" means "snake".]
Cobras. [*"Elle" signifie "serpent".]
And rattlesnakes.
Et des serpents à sonnettes.
I don't care what snakes you know!
Je me fiche des serpents que vous connaissez !
A She died.
Elle est morte.
You're lying.
Tu mens.
Stop bluffing.
Arrête de bluffer.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
Still think we're lying?
Vous pensez toujours que nous mentons ?
How could she be dead?
Comment est-ce possible qu'elle soit morte ?
How did she die?
Comment est-elle morte ?
You tell me.
À vous de me dire.
Let me out!
Laissez-moi sortir !
I need to avenge A She!
Je dois venger A She !
Do what you want when I get back!
Fais ce que tu veux à mon retour !
Wang Bo!
Wang Bo !
You think
Tu penses
we're letting you go?
On vous laisse partir ?
What you need to do
Ce que vous devez faire
is tell us
c'est nous dire
what you know.
ce que vous savez.
That's the only way
C'est la seule solution
we'll find the killer soon.
Nous trouverons bientôt le meurtrier.
If you really care about
Si vous tenez vraiment à
A She.
Une Elle.
We'll catch the killer
Nous attraperons le tueur
sooner or later.
tôt ou tard.
But if you don't cooperate,
Mais si vous ne coopérez pas,
the killer
le tueur
could use this time
pourrait utiliser ce temps
to get away.
s'évader.
Then...
Alors...
I'll say.
Je le dis.
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Must be him.
Ça doit être lui.
Who's Feng Zhengxi?
Qui est Feng Zhengxi ?
Are you sure
Es-tu sûr
he killed A She?
Il a tué une femme ?
After I finished Chen Chuchuan,
Après avoir terminé Chen Chuchuan,
I found a memory card
J'ai trouvé une carte mémoire
on him.
sur lui.
That was the reason Feng Zhengxi wanted
C’est la raison pour laquelle Feng Zhengxi voulait
to kill him.
pour le tuer.
What's on it?
Qu'est-ce qu'il y a dessus ?
It's
C'est
the contact information
les coordonnées
for General Nuo Sha.
pour le général Nuo Sha.
He promised
Il a promis
a million yuan
un million de yuans
for it.
pour cela.
A million?
Un million ?
That old bastard Feng Zhengxi!
Ce vieux salaud de Feng Zhengxi !
All that dirty work,
Tout ce sale boulot,
and only a million?
et seulement un million ?
A million
Un million
will last us a while.
Cela nous durera un certain temps.
When it runs out,
Quand il sera épuisé,
I'll get you more.
Je t'en apporterai d'autres.
Bo.
Bo.
I have an idea.
J'ai une idée.
I can
Je peux
pose as the chemist
se faire passer pour le chimiste
and make a deal with Nuo Sha.
et conclure un accord avec Nuo Sha.
We take the money
Nous prenons l'argent
and disappear.
et disparaître.
Let's start
Commençons
a quiet life somewhere, okay?
Une vie tranquille quelque part, d'accord ?
Feng Zhengxi must have
Feng Zhengxi doit avoir
found this
J'ai trouvé ça
and killed her.
et l'a tuée.
It's my fault.
C'est ma faute.
Tell us about Feng Zhengxi and Nuo Sha.
Parlez-nous de Feng Zhengxi et de Nuo Sha.
Feng Zhengxi owns a glass factory.
Feng Zhengxi est propriétaire d'une verrerie.
It's actually a drug lab.
Il s'agit en fait d'un laboratoire de drogue.
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
got drugs from there.
J'ai acheté de la drogue là-bas.
Feng Zhengxi
Feng Zhengxi
produces drugs at Jingfeng Glass Factory.
L'usine de verre Jingfeng produit des médicaments.
He wanna expand his market,
Il veut étendre son marché,
so he's contacting Nuo Sha.
Il contacte donc Nuo Sha.
It's a perfect match
C'est un mariage parfait
with the drug we extracted
avec le médicament que nous avons extrait
from the wine.
du vin.
Look.
Regarder.
Same as the bottle
Identique à la bouteille
Mr. Han brought.
M. Han a apporté.
This is it.
Voilà.
Mr. Han. Mr. Guan.
Monsieur Han. Monsieur Guan.
They have
Ils ont
found the glass factory.
J'ai trouvé la verrerie.
Outskirts of He City.
Périphérie de la ville de He.
Using Wang Bo's lead,
S'appuyant sur les directives de Wang Bo,
we've located
nous avons localisé
Jingfeng Glass Factory
Usine de verre Jingfeng
and scouted it.
et l'a repéré.
It's confirmed
C'est confirmé
that this factory
que cette usine
is the drug lab
est le laboratoire de drogue
we've been after.
nous recherchons.
Feng Zhengxi,
Feng Zhengxi,
formerly Feng Jun.
anciennement Feng Jun.
Born in 1975.
Né en 1975.
From He City.
De la ville de He.
Donghai University graduate.
Diplômé de l'Université de Donghai.
Chemical Engineering.
Génie chimique.
Returned home
Retour à la maison
eight years ago
il y a huit ans
to start up.
démarrer.
He did
Il l'a fait
a year and a half
un an et demi
for running a gambling ring.
pour avoir dirigé un réseau de jeux de hasard.
Three years ago,
Il y a trois ans,
he purchased
il a acheté
Jingfeng Glass Factory.
Usine de verre Jingfeng.
So he's been using the factory
Il a donc utilisé l'usine
for drug production
pour la production de médicaments
for three years.
pendant trois ans.
Target confirmed.
Cible confirmée.
Move.
Se déplacer.
Yes.
Oui.
I'll take them on!
Je vais les affronter !
Run!
Courir!
Cops! Run!
Flics ! Courez !
Stop them! Hurry!
Arrêtez-les ! Vite !
Go!
Aller!
Breach.
Enfreindre.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Down! Don't move!
À terre ! Ne bougez pas !
Down! Stay down!
À terre ! Restez à terre !
Down!
Vers le bas!
- Freeze! - Don't move!
- Arrêtez ! - Ne bougez pas !
Hands up!
Haut les mains!
Stay down!
Rester en bas!
Down!
Vers le bas!
Get down!
Descendre!
Look up.
Chercher.
Go.
Aller.
Stay still.
Restez immobile.
Mr. Han,
Monsieur He,
no sign of Feng Zhengxi.
Aucun signe de Feng Zhengxi.
He might have run.
Il aurait pu s'enfuir.
Guan.
Guan.
Let's split up.
Séparons-nous.
Fine.
Bien.
Go!
Aller!
(Han Feng,)
(Han Feng,)
(when you worked the Raw Diamond case,)
(lorsque vous avez travaillé sur l'affaire Raw Diamond,)
(did you find)
(avez-vous trouvé)
(a link to Feng Zhengxi?)
(Un lien vers Feng Zhengxi ?)
No.
Non.
But I found something new.
Mais j'ai trouvé quelque chose de nouveau.
Wei,
Wei,
got a find.
J'ai trouvé quelque chose.
Split up.
Fractionner.
Mr. Han,
Monsieur He,
this must be
Cela doit être
their lab.
leur laboratoire.
Bag it all.
Emballez tout.
Yes.
Oui.
Need backup.
Besoin de renfort.
The depression rate stands at five percent.
Le taux de dépression s'élève à cinq pour cent.
My research shows
Mes recherches montrent
norepinephrine
noradrénaline
is effective against depression.
est efficace contre la dépression.
Wu Yongchang left me this note
Wu Yongchang m'a laissé ce mot
in college.
à l'université.
Wu Yongchang?
Wu Yongchang?
Your teacher
Votre professeur
might be connected to this case.
Cela pourrait être lié à cette affaire.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
Le ravisseur pourrait être Feng Zhengxi.
The substance from the factory
La substance provenant de l'usine
is the new drug we've been tracking.
Il s'agit du nouveau médicament que nous suivons de près.
They need this molecular formula
Ils ont besoin de cette formule moléculaire
to produce the final drug.
pour produire le médicament final.
How would I know?
Comment le saurais-je ?
Maybe Nuo Sha
Peut-être Nuo Sha
connected with the drug ring.
lié au réseau de trafic de drogue.
Sizhe,
Taille,
he's the man you're hunting.
C'est lui que vous traquez.
Give me Mr. K's diary.
Donnez-moi le journal de M. K.
Otherwise,
Sinon,
I'll kill your teacher.
Je vais tuer ton professeur.